[ลมหวนรัก]
[EP05]
หยุดเลยนะ
นายไล่ฉันให้ได้สิ
พี่ครับ ขอโทษนะครับ
ขอโทษนะครับ ที่ดูลูกไม่ดี
ไม่เป็นไรค่ะ
[ฉันพบว่ารูปในโซเชียลมีเดีย]
[หลาย ๆ รูปของเฉินซือซือ]
[ล้วนเลียนแบบเธอหมดเลย]
เมื่อกี้กำลังคิดอะไรอยู่
ทนายสวี่
ดีนะที่เมื่อกี้คุณหูตาไว
ไม่งั้นฉันเกือบได้ความแตกแล้ว
แสดงท่าทีได้ไม่เลว
ทักษะการแสดงของฉัน
เล่นละครภาคค่ำได้แล้วหรือเปล่าคะ
พอจะหลอกคนนอกวงการได้อยู่
[หมายความว่าเขาคือคนในวงการเหรอ]
[งั้นทักษะการแสดงของฉันสำหรับเขาก็]
เฉินฮุย
อีกเดี๋ยวพอนายไปส่งคุณหร่วนแล้ว
อย่าลืมเอาคลิปเสียงสำรอง
ให้ทนายหลิวด้วยนะ
ครับ
ทนายสวี่ คุณไม่กลับสำนักงานทนายความเหรอ
ครับ ผมต้องไปสนามบินแล้ว
คุณจะบินกลับอเมริกาตอนนี้เลยเหรอ
งั้นคุณ
กลับมาคราวนี้
ก็เพราะคดีของฉันโดยเฉพาะเลยเหรอ
ในสายตาของคุณหร่วน
ผมเป็นคนว่างงานขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ต้องขอบคุณทนายสวี่มากนะคะ
ที่วันนี้มาเก็บหลักฐานเป็นเพื่อนฉัน
คุณงานยุ่งขนาดนี้
ดูแลสุขภาพด้วยนะคะ
ขับรถระวังความปลอดภัยด้วยนะ
[รุ่นพี่คะ]
[เมื่อกี้ฉันคุมอารมณ์ไม่อยู่น่ะ]
[เลยพูดอะไรไม่ตรงกับใจออกไปเยอะ]
[ที่จริงฉันไม่ได้ทำเรื่องพวกนั้นหรอก]
[รุ่นพี่ยังอยู่ใกล้ ๆ หนานหูไหมคะ]
[เพราะรู้ตัวว่าโดนอัดเสียงแล้ว]
[เลยจะมาชดเชยเพิ่มเติมสินะ]
[ไม่สะดวก]
[ไว้เจอกันคราวหลังที่ศาลเถอะ]
มาแล้ว
สวัสดีครับ
สวัสดีครับ คุณสวี่
นี่ของคุณครับ
ให้ดอกไม้นี่กับผมเหรอ
มันคือดอกไม้ที่คุณสั่งนี่
จ่ายเงินแล้วด้วย
ให้ช่วยเอาเข้าไปข้างในให้ไหม
ไม่ต้องหรอก
มีปัญหาอะไรเหรอ
ผมแค่ไม่ต้องการมันจริง ๆ
ช่วยอะไรผมหน่อยนะ
เอามันไปทิ้งให้ผมที
ไม่ต้องการเหรอ
ขอบคุณมากครับ
โอเค ๆ
บาย
บ๊ายบาย ๆ
ฮัลโหล
[ให้ที่อยู่นายไป]
ไม่ใช่เพื่อให้นายเอาของมายัด
จนเต็มบ้านฉันนะ
ของอะไร
ดอกไม้ที่ขี้เหร่สุด ๆ หนึ่งช่อไงล่ะ
ขี้เหร่เหรอ
ดอกไม้นั่นเป็นของที่
[หร่วนอวี้ตั้งใจซื้อเพื่อขอบคุณนายนะ]
[ฉันมาลองคิด ๆ ดูแล้ว]
[เพิ่มความมีชีวิตชีวาให้กับห้องนายหน่อย]
[ก็ไม่เลวเลยไม่ใช่เหรอ]
อีกอย่างนะ
คุณครับ รอเดี๋ยว คุณครับ
ขอโทษนะครับ
คืนดอกไม้มาให้ผมได้ไหม
ทำไมกันล่ะ
ขอบคุณครับ
โอเค ไม่มีเหตุผลก็ได้
บ๊ายบาย
บาย
สวี่หวยซ่งช่วยเธอ
ไว้มากขนาดนี้
เธอไม่ขอบคุณให้มันดี ๆ หน่อยเหรอ
ก็ต้องขอบคุณไปแล้วน่ะสิ
เธอดูสิ ฉันส่งดอกไม้ไปให้เขา
เพิ่งเซ็นรับไปละ
ที่แท้
คนที่แต่งนิยายโรแมนติก
ก็ทำตัวโรแมนติกเก่งจริง ๆ
ให้อะไรไปล่ะ
กุหลาบสีคาปูชิโน่
หรือว่ากุหลาบสีฟ้า
คาโรไลน์ก็ไม่เลวนะ
กุหลาบหินน่ะ
ทั้งคลายร้อนถอนพิษได้
แล้วยังสงบจิตกระตุ้นสมองได้
แล้วยังช่วยเรื่องการนอนได้ด้วย
เขามักจะ
บินไปมาระหว่างในและนอกประเทศ
เจ้านี่ช่วยอาการเจ็ตแล็กของเขาได้
เหมาะกับเขาจะตาย
เน้นสายการใช้งานสินะ
ก็ไม่ใช่ว่าไม่ได้
แล้วให้แค่เขาคนเดียวงั้นเหรอ
ระวังหน่อยนะ ระวังหน่อย ๆ
ไม่เป็นไร ๆ ไม่ได้หนักอะไร
วางตรงไหนนะ พี่เม่า
วางตรงนั้น
- ได้
- วางไว้ตรงมุมนี้
วางไว้ตรงมุมนั้นแล้วกัน
แล้วต้นก่อนหน้านั้นล่ะ
[ขอบคุณนะครับ]
[เกรงใจกันแล้วละ ทนายสวี่]
[ข้อมูลอื่น ๆ]
[ฉันกำลังเรียบเรียงอยู่แล้วละ]
[ถึงตอนนั้นต้องรบกวนคุณอีกนะคะ]
[ไม่ต้องเกรงใจกันขนาดนี้หรอก]
ยัยขนแกะปีศาจ
ให้ฉันแวะไปที่บริษัทหน่อย
ไม่รู้ว่าจะเป็นบ้าอะไรอีก
[ขอบคุณลูกค้าคุณหร่วน]
[ที่ส่งต้นไม้นำโชคมาให้]
[เมื่อกี้ที่นายพูดในสายว่า]
[อีกอย่างก็อะไรนะ]
[ฉันบอกว่าคุณหร่วน]
[ให้ทุกคนในสำนักงานทนายความแล้ว]
[คงไม่ขาดของนายไปหรอก]
ยกเลิกสัญญาเหรอ
คุณหมายความว่า
ตอนนี้เราจะยกเลิกสัญญา
กับหนังสือเล่มใหม่ของเวินเซียงเหรอ
เธอรู้ไหมว่าหลายวันนี้
มีชาวเน็ตมากแค่ไหน
ที่มาด่าอยู่ใต้บัญชีเวยป๋อออฟฟิเชียลของเรา
บอกว่าพวกเราจะตีพิมพ์
ผลงานลอกเลียนแบบ
หน้าไม่อาย
เรื่องลอกเลียนแบบ
เราอธิบายไป
ชัดเจนแล้วไม่ใช่เหรอ
ตัวนักเขียนกวีออกมาชี้แจงแล้วด้วย
ที่เหลือซูเฉิงนั่นแหละ
ที่ปั่นกระแสไปเอง
เธอใส่ร้ายเวินเซียงอยู่นะ
ตอนที่คนแห่กันออกความเห็น
ความจริงยังสำคัญอยู่อีกเหรอ
ก็ต้องสำคัญสิคะ
ความจริงไม่สำคัญ
แล้วจะมีกฎหมายไว้ทำไม
ความเห็นพวกนี้
ล้วนเป็นสิ่งที่ซูเฉิงที่มีเจตนาร้ายยั่วยุ
เวินเซียงกำลังฟ้องร้องเธอแล้ว
อีกไม่นานชาวเน็ตก็จะรู้ความจริง
ยังไงซะฉันก็ขอบอกเธออย่างชัดเจนนะ
ภายในสามวัน
ถ้ากระแสการลอกเลียนแบบ
ยังไม่สงบลง
เราก็จะต้องยุติ
การร่วมงานตีพิมพ์ทั้งหมดกับเวินเซียง
ยกเลิกสัญญากับเวินเซียงตอนนี้
ก็เท่ากับเข้าข้างซูเฉิง
แบบนี้จะทำให้เวินเซียง
เธอเอาแค่ให้มันพอดี ๆ นะ
ฉันรู้ ว่าเธอกับเขาเป็นเพื่อนกัน
เธอก็เลยเข้าข้างเขา
แต่เธอต้องเข้าใจนะ
ว่าคนที่ให้เงินเดือนเธอคือหลี่เหวิน
ไม่ใช่เวินเซียง
ถ้าคุณจะพูดถึงเรื่องเงินเดือน
ตอนแรกที่ฉันเพิ่งเข้ามาในลี่เหวิน
บริษัทไม่ได้ให้ทรัพยากรอะไรกับฉันด้วยซ้ำ
นักเขียนที่ฉันถูกใจ
ขอแค่มีแววรุ่งนิดหน่อย
ก็โดนบก.คนอื่นแย่งตัวไป
เวินเซียงนี่แหละ
เธอเขียนนิยายที่ทุกคนต่างชื่นชอบ
ให้กับฉัน
ไว้ใจฉัน 100%
นอกจากเธอจะเป็นเพื่อนฉัน
เพื่อนร่วมห้องฉัน
ยิ่งกว่านั้นเธอก็เป็นพาร์ตเนอร์
ที่ดีที่สุดในสายงานฉันเลยด้วย
ถ้าไม่มีเธอ
สายงานนี้
ฉันก็อยู่ต่อไปไม่ได้แล้ว
ถ้าฉันจำไม่ผิดละก็
ที่คุณได้ขึ้นมานั่งตำแหน่งนี้
ก็น่าจะมีความดีความชอบของเวินเซียงละมั้ง
เสร็จกิจแล้วก็ถีบหัวส่งทั้ง ๆ ที่
ยังตัดสินผิดถูกไม่ได้แบบนี้
จากนี้ไปใครจะกล้าร่วมงานกับเรา
เสิ่นหมิงอิง
ทางที่ดีเธอควรระวังการกระทำคำพูดหน่อยนะ
อย่าทำตัวเป็นเป้าแทนคนอื่น
ถ้าการเป็นเป้า
มันได้บังอยู่ด้านหน้าเวินเซียง
เป้านี้
ฉันก็จะเป็น
[หลักฐานคลิปเสียงอยู่ในศาล]
[เป็นได้แค่หลักฐานสนับสนุน]
[แต่การแย้งตารางเช็คการก็อปปีก่อนหน้านี้]
[พิสูจน์การบรรยายที่เป็นเอกลักษณ์]
[ของนิยายคุณได้]
[ทำงานชิ้นนี้ต่อไปให้เสร็จเถอะ]
[ได้ค่ะ]
ทนายสวี่
บทที่ 13
ฉันไม่มีปัญหาอื่นแล้วละ
เดี๋ยวฉันเรียบเรียงตอนค่ำอีกที
ขอโทษนะ ผมขอรับสายก่อน
[ฮัลโหล]
อยู่บ้าน
ไม่ตัดการกระทำที่ทำไป
เพื่อแก้แค้นของจำเลยทิ้ง
[ผู้บริหารระดับสูงของเอสจี]
[น่าจะรู้ดีที่สุด]
[จำเลยมีความสามารถ]
ในการควบคุมระเบิดทางไกล
นั่นเป็นเรื่องของตำรวจ
[ได้ งั้นพวกนายจัดการกันไปเถอะ]
ขอโทษนะ
ทนายสวี่
[ทางคุณดึกมากแล้วใช่ไหม]
[ดื่มกาแฟไปเสียเปล่าอีกแล้วเหรอ]
เมื่อกี้คุณว่าไงนะ
ฉันบอกว่าทางคุณดึกมากแล้ว
เรายังจะสะดวกคุยกันต่อไหมคะ
ได้อยู่
[งั้นก็ตอนที่ 14]
งั้นก็ท่อนที่สามบทที่ 14
[เดิมทีเขา]
[ก็ไม่ได้ชอบสัตว์ที่มีขนนุ่มฟู]
[จนกระทั่งวันนั้นที่เดินผ่านหอศิลป์]
[มองเห็นเธอให้อาหารแมวจร]
[ตัวหนึ่งอยู่ในพุ่มไม้]
[แสงแดด ลมแผ่วเบา]
[ผืนหญ้าสีเขียว แมว]
[แล้วก็เธอ]
[ทั้งหมดทั้งมวลนี้]
[ประกอบกันขึ้นเป็น]
[ภาพที่แสนอ่อนโยนอย่างถึงที่สุด]
[ที่ตกหล่นสู่ใจของเขา]
[ตั้งแต่นั้นมา]
[ราวกับเมื่อรักเขาก็ย่อมรักสิ่งรอบตัวเขาไปด้วย]
[เขาเริ่มเลียนแบบท่าทางของเธอ]
[พูดกับแมวทุกตัวในโรงเรียนว่า]
[ไง]
[แต่ท้ายที่สุด]
[กลับไม่อาจบอกคำว่าไงคำนั้น]
[กับเธอได้]
[เดิมทีสวี่หวยซ่งก็ชอบแมว]
[เพื่อฟองสบู่สีชมพู]
[ฉันแก้บ้าแก้บออะไรไปเนี่ย]
สองประโยคนี้
นับว่าเหมือนกันทุกคำเลยจริง ๆ
ทนายสวี่
คุณมีความคิดอะไรไหม
ผมคิดว่ามันยังมีความแตกต่าง
ด้านรายละเอียดอยู่หน่อย
สภาพจิตใจของตัวละครที่คุณสร้างขึ้น
คือรักเขาก็รักสิ่งรอบตัวเขาด้วย
แต่อีกฝ่ายไม่ใช่แบบนั้น
ฉันเข้าใจแล้ว
พระเอกของนักเขียนกวี
รู้ตั้งแต่แรกแล้ว
ว่านางเอกจะเดินผ่านหอศิลป์
[เลยจงใจแสดงท่าทีแบบนี้ออกมา]
ฉะนั้นเขาเลยไม่ได้รักใคร
เลยรักสิ่งรอบตัวเขาไปด้วย
ฉันตัดสินไปก่อนล่วงหน้าเองแหละ
ฉันลืมเลยว่าพระเอกของเธอ
กลายเป็นผู้ชายเจ้าเล่ห์ไปแล้ว
เจ้าเล่ห์
เป็นคำเชิงลบนะ
ไม่ใช่ค่ะ
ทนายสวี่ คุณอย่าเข้าใจฉันผิด
ว่าฉันมีอคติกับพระเอกคนนี้อีกนะ
[ฉันกำลังวิเคราะห์]
[อย่างใจเย็นและมีเหตุผลอยู่มาก ๆ]
[เจ้าเล่ห์เนี่ย]
เจ้าเล่ห์ก็นับว่าเป็นคำกลาง ๆ นะคะ
พูดในแง่ดี
ก็หมายความว่าพระเอกคนนี้ฉลาดมาก
กาแฟคุณร้อนหรือเปล่าน่ะ
[งั้น คุณรีบเช็ดให้มันก่อนเถอะ]
[ทนายสวี่]
ไม่ร้อน
มาเถอะ
ทนายสวี่ มันกี่ขวบแล้วเหรอ
ฉีดวัคซีนหรือยัง
ตอนนี้มันอาบน้ำได้หรือยัง
ฉีดวัคซีนแล้วละ
ประมาณหกเดือนได้แล้ว
ค่ะ
งั้นคุณก็ช่วยอาบให้มันหน่อยนะ
แมวน้อยเนี่ย
ถ้าไปเลียโดนคราบกาแฟเข้า
อาจจะอันตรายก็ได้
คดีเนี่ยไว้เรา
ค่อยคุยกันก็ได้
[ได้]
[อาบยังไง]
คุณทำไม่เป็นเหรอ
นี่มันแมวคุณไม่ใช่เหรอ
[แล้วใครเอามาฝากไว้ที่บ้านเขาล่ะ]
อาบยังไง
คุณต้องเตรียมแชมพูอาบน้ำแมว
ผ้าขนหนูซับน้ำให้มัน
ให้ดีที่สุดต้องมีเครื่องอบแห้ง
[จากนั้นก็เอาแมวน้อยวางไว้ในกะละมังอาบน้ำ]
[หรืออ่างล้างหน้าก็ได้]
ต้องใช้น้ำอุ่นประมาณ
38-40 องศา
[- คุณต้องระวัง]
- เดี๋ยวก่อน
ตอนนี้ผมต้องทำอะไร
คุณปรับอุณหภูมิน้ำก่อน
อีกเดี๋ยว
อย่าใช้ฝักบัวรดน้ำใส่มันเลยนะ
[จากนั้นก็เทน้ำลงไปในกะละมังอาบน้ำก่อน]
[ระดับน้ำต้องตื้นนิดหนึ่ง]
[มันอาจจะกลัวนิดหน่อย]
คุณต้องทำอะไรอ่อนโยนหน่อยนะ
ตอนนี้ควรต้องทำยังไง
คุณเอามือข้างซ้าย
จับคอมันไว้ให้มั่น
อย่าลงมือหนักไปนะ
แล้วไงต่อ
จากนั้นก็เอามือขวาชุบน้ำ
[ค่อย ๆ ทำให้ช่วงใต้คอของมัน]
[เปียก]
[ก็ลงแชมพูอาบน้ำให้มันได้แล้วละ]
[คุณระวังอย่าให้มันสำลักน้ำนะ]
อาบเสร็จแล้ว
โอเคค่ะ
ทนายสวี่
งั้นคุณก็เอาผ้าเช็ดตัวซับน้ำนั่น
มาเช็ดให้มันหน่อย
[แล้วค่อยพามันเข้าไปอยู่ในตู้อบแห้ง]
[ตอนเช็ดเบามือหน่อยนะ]
จากนั้นเสียงของเครื่องอบแห้ง
ก็ปรับให้เบาลงหน่อย
[ที่แท้เขาเองก็ชอบแมวสินะ]
[ดีจริง ๆ]
ทนายสวี่
ฉัน ฉันยังอยู่ตรงนี้นะคะ
ผมลืมน่ะ
ผมจะอาบน้ำ
งั้น ทนายสวี่
งั้นคุณย้ายฉัน
ไม่ใช่สิ คุณ
คุณย้ายคอมพิวเตอร์ออกไปเถอะ
คุณปิดกล้องไม่ได้เหรอ
จริงด้วย
จริงด้วย ๆ ๆ
ฉัน ๆ
ให้ตายสิ ผู้ชายแก้ผ้า
เธอทำฉันตกใจแทบแย่
สวี่หวยซ่งเหรอ
ทำอะไร
เธอน่ะทำอะไร
เกิดอะไรขึ้น
ฉัน
สารภาพมาตามจริง ให้ไวเลย
จะให้ฉันสารภาพอะไร
แมวของเขา
ทำกาแฟหกใส่เขาทั้งตัว
เขาก็ดันอาบน้ำให้แมวไม่เป็น
แถมเขายังเปียกไปทั้งตัวด้วย
ก็คือฉาก
ที่เธอเห็นเมื่อกี้แหละ
ไม่ใช่สิ ๆ ๆ
มีข้อสงสัย
ข้อสงสัยอะไร
อย่างแรกนะ เขาเลี้ยงแมว
อย่างที่สองเขาเลี้ยงแมว
แต่อาบน้ำให้แมวไม่เป็น
ฉะนั้นคนที่
อาบน้ำให้แมวคือใคร
เธอจะบอกว่า
ในบ้านเขายังมีคนอื่นอยู่อีกสินะ
เขามีแฟนแล้ว
ปกติเขาอาจจะพาแมว
ไปอาบน้ำที่ร้านเพ็ตช็อปก็ได้
แต่เธอพูดสถานการณ์นี้ขึ้นมา
ก็มีความเป็นไปได้อยู่
ก็จริง
บ้านเขามีเครื่องอบแห้งแท้ ๆ
ในบ้าน
น่าจะมีคนอาบน้ำให้แมว
อีกอย่างนะ
เขาก็โตแล้วด้วย
แถมยังยอดเยี่ยมขนาดนั้นอีก
ไม่มีแฟนสิถึงจะผิดปกติ
ใช่ ๆ ๆ มีเรื่องสำคัญ
ที่ฉันลืมบอกไปเลย
ข่าวดี
บัญชีเวยป๋อออฟฟิเชียลของเว็บพวกเธอ
โพสต์แถลงการณ์แล้วนะ
บอกว่าหลังผ่านการตรวจสอบยืนยัน
นักเขียนกวี
ยอมรับแล้วว่าตัวเองไม่ใช่ต้นฉบับ
ซูเฉิง
ก็ไม่มีหลักฐานที่กล่าวหาเธอด้วย
ดังนั้นสุดท้ายก็ยืนยันได้ว่า
เธอก็คือนักเขียนต้นฉบับ
ผู้ไร้ซึ่งมลทิน
ฉันส่งแถลงการณ์ให้เธอแล้วนะ
เธอดูสิ
เมื่อกี้ไม่ได้สังเกตเลยแฮะ
[ทนายทั้งสอง]
[นี่คือแถลงการณ์]
[การตรวจสอบที่เว็บเชียนเหอโพสต์]
[ใช้เป็นหลักฐานสนับสนุน]
[ในศาลได้ไหมคะ]
เธอไม่ได้เห็น
สีหน้าของบก.ใหญ่เราน่ะสิ
เมื่อวานยังยิงรัว ๆ
อย่างกับปืนกล
อยู่ตรงนั้นอยู่เลย
สุดท้ายวันนี้เนี่ย
พอเห็นแถลงการณ์
ท่าทีเปลี่ยนจากหน้ามือเป็นหลังมือ
เปลี่ยนหน้าไวสุด ๆ เลยละ
สุดท้ายก็คนที่รู้จักยืดหยุ่นนี่แหละ
ถึงจะครองตำแหน่งนั้นได้
เธอทะเลาะกับบก.ใหญ่ของเธออีกแล้วเหรอ
เปล่านะ
ฉันน่ะโต้แย้งตามเหตุผล
เขาทำอะไรไม่ได้ก็เลยวีนแตกแค่นั้นแหละ
ลำบากเธอเป็นโล่กันกระสุนให้ฉันแล้วสิ
ไม่เป็นไรหรอก
เธอเลี้ยงข้าวฉันก็พอ
จะเลี้ยงข้าวเธอเยอะ ๆ เลย
เอาสิ
[มีคำแถลงการณ์การตรวจสอบนี้]
[ก็มีโอกาสฟ้องชนะมากขึ้น]
แต่ว่าเฉินซือซือ
ถูกเว็บไซต์ตบหน้าต่อหน้าสาธารณะ
คาดว่าจะต้องเตรียมนักเลงคีย์บอร์ด
มาสร้างกระแสอีกแน่ ๆ
เรื่องเล็ก
ในเมื่ออุดปากคนอื่นไม่ได้
งั้นเราก็หลับตาเองซะ
ตาไม่เห็นใจก็ปลอดโปร่ง
[ก็จริงนั่นแหละ]
เพิ่งจะปิดตาลงไปแท้ ๆ
ก็ถูกทนายสวี่เรียกให้ตื่นซะแล้ว
อะไรเหรอ
เธอดูสิ
[ตบหน้าซูเฉิง]
[เพื่อที่จะปกป้องเวินเซียงเอาไว้]
[ก็ช่างทำใจลงได้จริง ๆ]
[ใครทำเงินได้มากกว่าก็ปกป้องคนนั้นนั่นแหละ]
[แต่ฉันจะบอกให้นะ]
[ผลสำเร็จของเวินเซียงเนี่ย]
[ก็แค่เพราะโชคดีเท่านั้น]
[ทั้ง ๆ ที่ซูเฉิงเขียนได้ดีกว่าแท้ ๆ]
[สังคมนี้]
[ต้องการการเรียกร้องความยุติธรรม]
[ฉันก็ยังสนับสนุนซูเฉิงอย่างไร้ข้อแม้อยู่ดี]
[นายว่างมากเหรอ]
[ก็พอโอเคอยู่นะ]
[งั้นก็เอาไปเขียนมาใหม่]
[น้ำหนักของคำแถลงการณ์จากทนายของนายไม่มากพอ]
[ฉันไม่ต้องสนศักดิ์ศรีแล้วละมั้งเนี่ย]
[โอกาสในการแถลงการณ์มีแค่ครั้งเดียว]
[ถ้าแถลงให้ตรงประเด็นทีเดียวเลยไม่ได้]
[ก็เท่ากับล้มเหลวไม่เป็นท่า]
[สิทธิและผลประโยชน์ของลูกความสำคัญกว่า]
[หรือศักดิ์ศรีของนายสำคัญกว่า]
[นายเก่งนักก็ทำเลย]
[ทนายหลิว คราวนี้ไม่ได้ล้อเล่นนะ]
[การทำงานของนายมันไม่ถึงขั้นจริง ๆ]
[แค่รีบเขียนไปหน่อยน่ะ]
[คดีเต็มไปหมดยุ่งจนเวียนหัวไปหมดแล้ว]
[ภาพแคปพวกนั้นเมื่อกี้]
[ก็ลืมไปแล้วด้วย]
[หลักฐานคลิปเสียงแน่นอนแล้ว]
[เปิดศึกซึ่ง ๆ หน้ากับจำเลยได้]
[แถลงการณ์ของเว็บไซต์เมื่อกี้นี้]
[เป็นแค่ขั้นแรก]
[ความเห็นของสาธารณชนตีกลับ]
[ก็เป็นเรื่องปกติ]
[ไม่ต้องไปใส่ใจ]
[หลังจากนี้เดี๋ยวจะโพสต์แถลงการณ์จากทนายด้วย]
[ภายในวันนี้]
[จะต้องพลิกกระแสความเห็นสาธารณชนได้โดยสิ้นเชิง]
ทนายหลิวคนนี้ดูไม่ได้เรื่องจริง ๆ แฮะ
คิดอะไรตื้น ๆ จริง ๆ
พูดถึงความน่าเชื่อถือ
ก็ต้องเป็นทนายสวี่ สวี่หวยซ่งนี่แหละ
แต่เหมือนว่าเขา
จะมีเจ้าของแล้วสิ
น้ำเสียงที่ส่งข้อความมาให้เธอ
เป็นทางการเกินไปแล้วนะ
งั้น
งั้นฉันก็เป็นทางการกว่านี้อีกนิดแล้วกัน
[ได้ค่ะ]
[ทนายสวี่]
[คุณกับทนายหลิวเหนื่อยกันแล้วนะคะ]
รับทราบ
เธอจำได้ไหมว่า
แต่ก่อนทุกครั้งเวลาที่เธอทยอยลงทีละตอน
มักจะมีคนมาเหน็บแนมเสมอ
บอกว่างานของซูเฉิง
น่าอ่านกว่าของเธอเยอะเลย
ตอนนั้นเธอยังไม่ถือสาอยู่เลย
บอกว่าอะไรนะต่างคน
ต่างรสนิยม
บอกว่า
ผู้อ่านมีอิสระ
ในการเลือกและวิจารณ์
เธอดูตอนนี้สิ
นั่นไม่ใช่ผู้อ่านจริง ๆ ด้วยซ้ำ
จะต้องเป็นแอคลับที่เฉินซือซือ
มาคอมเมนต์เองเออเองแน่ ๆ
ก็มีความเป็นไปได้
เธอดูสิ สมัยมหาลัย
เธอไปล่วงเกินอะไรเขาไว้นะ
หลายปีมานี้
เขาถึงกัดเธอสร้างปัญหาให้เธอไม่เลิก
ถ้าฉันรู้ก็ดีสิ
เธอไปแย่งทุนการศึกษาเขามาเหรอ
แยงโควต้าแนะนำเขามาเหรอ
เธอคงไม่ได้แย่งแฟนเขาหรอกนะ
ก็ไม่ใช่หรอก
เธอเป็นโสดไม่มีแฟนมาตลอดนี่นา
หมิงอิง
เธอว่าเรื่องนี้
มันเกี่ยวกับหลี่สือช่านหรือเปล่า
ฟังจากน้ำเสียงของเขา
ตอนพูดถึงหลี่สือช่านตอนอยู่ที่ห้างวันนั้น
เหมือนจะสนใจเขาอยู่นะ
ไม่ใช่ว่าที่เขาทั้งโจมตีเธอ
ทั้งเลียนแบบเธอ
เพราะเห็นเธอเป็นศัตรูหัวใจหรอกนะ
ฉันไม่ได้คิดแบบนั้นกับหลี่สือช่านสักหน่อย
สถานการณ์ของเขาแบบนี้
น่าจะเรียกว่าศัตรูสมมติมากกว่า
ถูกเผงเลย
จะว่าไปวันนั้นเฉินซือซือ
ก็จงใจพูดถึงเรื่องภาควิชาวรรณกรรม
และศิลปะของเราสามคนขึ้นมาจริง ๆ
เย้ยหยันถากถางสุด ๆ
แต่เรื่องนี้มันผ่านมาหลายปีแล้วนะ
เขาไม่ถึงขั้นฝังใจยันตอนนี้หรอกมั้ง
ก็นั่นน่ะสิ
เราเองก็
ไม่ได้เจอเขามาเป็นชาติแล้ว
ตอนนี้เขาน่ะเป็น
คนดังที่กำลังมาแรงในตอนนี้ไปแล้ว
[ฮัลโหล สวัสดีครับทุกคน]
[ผมคือหลี่สือช่าน]
[ขอบคุณทุกคนมาก ๆ]
[ที่วันนี้แวะมาห้องไลฟ์สดของผม]
[ไลฟ์สดเพิ่งจะเริ่ม]
[ฉันก็พบว่า]
[จำนวนผู้ชมของเรา]
[ทะลุล้านไปแล้วละค่ะ]
ดูท่าสิทธิพิเศษในวันนี้ของเรา
จะดึงดูดทุกคนได้มาก ๆ
ถูกต้องค่ะ วันนี้พวกเราเนี่ย
จะมอบสิทธิพิเศษให้กับ
เหล่าดาวระยับค่ะ
มาเล่นเกมถามหรือท้า
กับสือช่านรอบหนึ่ง
[สือช่าน]
หลี่สือช่านเป็นดาราดังไปแล้ว
ไม่ได้มีมาดอะไรเลย
ยังจะเล่น
ถามหรือท้ากับแฟนคลับอีก
[ในเมื่อทุกคนอยากดู]
[งั้นวันนี้เราก็มาเล่นด้วยกันเถอะ]
[ค่ะ]
[งั้นคุณกล้ารับคำท้าไหมล่ะคะ]
[แน่นอนครับ]
แถลงการณ์ของทนายเพิ่งโพสต์ลงไป
แถลงการณ์ขอโทษของบัญชีโปรโมต
ก็มาเลย
นักเลงคีย์บอร์ดพวกนั้นที่แต่ก่อน
ถูกเฉินซือซือจ้าง
ก็รามือกันหมดแล้วด้วย
สวี่หวยซ่งมีของอยู่นะเนี่ย
บก.ของเรา
บอกฉันวันนี้ว่า
บอกว่าตอนนี้ภาพลักษณ์เธอดี
ให้ฉันมาเร่งให้เธอรีบอัป
ฉวยโอกาสช่วงที่กำลังดังเอาไว้
จะพูดทางตรงทางอ้อม
เขาก็พูดออกมาได้หมดเลยแฮะ
กินเถอะ ๆ
[กฎตามนี้นะคะ]
[ก็คือทุกคนสามารถส่งสิ่งที่]
[ทุกคน]
[หวังว่าสือช่านจะทำมาในช่องคอมเมนต์ได้]
[ถ้าถูกเลือกแล้วละก็]
[สือช่านไม่ใช่แค่จะทำท่า]
[ตามที่คุณสั่งมา]
[แต่ยังจะมอบรูปถ่าย]
[พร้อมลายเซ็นให้ใบหนึ่งด้วย]
โอเคค่ะ เรามาดูกันเถอะ
แฟนคลับคนนี้
ที่ชื่อว่างดงามดั่งรูปภาพบอกว่า
หมายเลขนำโชคของสือช่านคือเลขเจ็ด
โทรหาผู้ติดต่อในรายชื่อ
คนที่เจ็ด
ได้ไหมคะ
แล้วบอกว่า
เจอกันเช้าวันมะรืนที่เดิม
แปดพยางค์ค่ะ
คำขอนี้โหดใช้ได้เลย
[งั้นในเมื่อเป็นคำขอจากดาวระยับ]
[สือช่านของเรา]
[ก็คงจะไม่ปฏิเสธหรอกใช่ไหมคะ]
แน่นอนครับ วัตถุประสงค์ของวันนี้ก็คือ
เมื่อขอมาก็ต้องจัดให้
ขอมือถือให้ผมหน่อย
ค่ะ เรามาฟังกันเถอะ
ว่าจะเป็นแฟนคลับผู้โชคดี
คนไหนกันแน่
เกมนี้น่าเร้าใจดีนะ
ถ้าเป็นฉันฉันจะโทรหาแม่ฉัน
ไม่ผิดพลาดอะไรแน่นอน
ใช่แล้ว
ใครจะไปเฉลียวฉลาดเท่าเธอกัน
ฉันเหรอ
ไม่น่าจะใช่มั้ง
ที่โชว์อยู่ตรงมือถือเธอ
ก็ไม่ใช่ชื่อเขานี่
อีกอย่างนะ หร่วน
ยังไงก็ไม่มีทาง
เป็นที่เจ็ดในรายชื่อผู้ติดต่อได้
นั่นสิ
เธอรับแล้วเดี๋ยวก็รู้เองแหละ
ฮัลโหล
[ฮัลโหล]
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ฉันคือสือช่าน
ช่วงนี้เธอใช้ชีวิตเป็นไงบ้าง
ดีเลย
งั้นยังอยู่ที่เดิมหรือเปล่า
[ฉันเพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ]
[อยากไปย้อนความหลังกับเธอหน่อย]
[งั้นเราเจอกันเช้าวันมะรืน]
[ที่เดิมนะ]
ได้
งั้นไว้เจอกัน บาย
นี่มันบังเอิญเกินไปไหมเนี่ย
จังหวะมันพอเหมาะ
พอเจาะอะไรขนาดนี้
เธอก็ไปเจอสิ
เธอถามเขา
ถามเขาเรื่องเฉินซือซือสิ
ในช่องคอมเมนต์ระเบิดไปแล้วนะเนี่ย
[ทำไมถึงเป็นผู้หญิง]
[ที่เสียงไพเราะขนาดนี้นะ]
[ช่านช่าน]
[พวกคุณห้ามไปเจอกันที่เดิมนะ]
[เมื่อกี้ใครเสนอหัวข้อขึ้นมาเนี่ย]
[ออกมาหน่อยสิเดี๋ยวพวกเรา]
[จะเอ็นดูเธออย่างดีเลย]
พวกคุณน่ะ
หาเรื่องให้ผมเก่งจริง ๆ
เดี๋ยวไว้ไลฟ์เสร็จแล้ว
อย่าลืมเตือนผม
ให้ไปขอโทษเขาด้วยนะ
ไม่งั้นพอถึงตอนนั้น
ปล่อยเขารอเก้อก็คงจะไม่ดี
ก็ยังปากหวานเหมือนตอนนั้นเลย
พูดสองสามคำก็อ้อมแอ้มบอกแล้วว่า
จะไม่ทำตามสัญญา
เพื่อปลอบใจแฟนคลับหลาย ๆ คนนี้
เก่งจริง ๆ
งั้นเขาก็หมายความว่า
แค่เล่นเกมเฉย ๆ
ไม่ได้คิดจะนัดเธอสินะ
ก็ได้
งั้นไว้ถึงตอนนั้น
ตอนที่เขาโทรหาเธอ
เธอก็ถามเขาเรื่องเฉินซือซือสิ
แบบนี้ไม่ค่อยดีมั้ง
ฉันไม่ได้ติดต่อกับเขามา
ตั้งนานแล้วนะ
มาถึงก็ถามอะไรแบบนี้เลย
กลัวจะอึดอัดเอา
อีกอย่างเขาก็ไม่รู้
นามปากกาฉันสักหน่อย
จะต้องไม่เข้าใจว่า
สรุปมันเกิดอะไรขึ้นแน่นอน
งั้นวันนี้ก็
ลำบากทุกคนแล้วนะครับ
ลำบากแล้วนะ ๆ
ลำบากแล้วนะ
ทุกคน
สือช่านเตรียมชานมไว้ให้ทุกคน
อยู่ที่ห้องพักผ่อนด้านนอกนะ
วันนี้ลำบากทุกคนแล้วละ
ขอบคุณนะ ๆ
เสี่ยวเฟย
- นำทางหน่อย
- ขอบคุณค่ะ ๆ
ได้
ทุกคนครับ เชิญทางนี้ครับ
ผมจะพาทุกคนไปหยิบ
- ลำบากแล้วนะ
- บ๊ายบาย
สือช่าน
นายรีบพักผ่อนซะนะ
ประมาณ 15 นาที
จากนั้นเปลี่ยนชุด
แล้วไปนิทรรศการเชิงธุรกิจกับฉัน
ครับ
เสร็จแล้วละ
ไม่ต้องพูดถึงแล้ว เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
คุณคะ อันนี้ให้คุณค่ะ
ฉันเหรอ
สือช่าน สมบูรณ์แบบมาก ๆ เลย
ขอบใจนะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
จิงจิงก็อยู่ไม่ใช่เหรอ
ทำไมหัวหน้าบอกฉันว่า
เธอมีธุระไปข้างนอก
ให้ฉันเป็นคนมอบดอกไม้แทนล่ะ
หัวหน้าเขาแอบซุบซิบน่ะสิ
คราวก่อนมีครั้งหนึ่งเธอไม่อยู่
เขาก็เคยพูดล้อเล่นไว้ว่า
เธอกับหลี่สือช่าน
คนหนึ่งก็นักเขียนบทมือทองผู้อยู่เบื้องหลัง
อีกคนก็พระเอกที่อยู่หน้าเวที
จัดการกันเองภายในได้พอดี
เธอดูหลี่สือช่านเมื่อกี้สิ
จ้องจนตาค้างไปแล้ว
เขาต้องอยากจับคู่กับเธอแน่ ๆ
ไม่ใช่นะ
- เมื่อกี้ฉันน่ะ
- พอเถอะน่า
ไม่ต้องอธิบายกับเพื่อนสนิทแล้ว
ฉันจะไม่รู้หรือไง
บรรยากาศก็บรรยากาศเดิม
แต่คนกลับไม่ใช่คนตรงหน้า
เมื่อกี้เธอ
มองหลี่สือช่านอยู่ที่ไหนกัน
บรรยากาศก่อให้เกิดความรู้สึก
เลยนึกถึงคนแซ่สวี่อีกแล้วสินะ
คนแซ่สวี่
ถึงจะเป็นพระเอกของเธอสินะ
[ว่ากันว่าซูเฉิง]
[เป็นรุ่นน้องของเวินเซียงในโลกความจริง]
[เพราะมีปัญหาในโลกจริง]
[ก็เลยโจมตีเธอไปเรื่อย]
[นั่งรอความจริง แอดเวินเซียง]
[ฉันก็บอกแล้ว]
[ก่อนหน้านี้นักเขียนกวีก็แถลงชัดเจน]
[แล้วก็ขอโทษแล้วด้วย]
[บุคคลที่สามอย่างซูเฉิง]
[ทำไมถึงได้ดิ้นรนสร้างเรื่อง]
[ใส่ร้ายเวินเซียงกันล่ะ]
[ที่แท้ก็มีปัญหากันในโลกจริง]
[พอคิดดูให้ดีแล้วน่ากลัวจัง]
[ซูเฉิงอยู่มหาลัยไหนเหรอ]
[ช่วยขุดหาที]
ทำไมถึงตามล่าตัวจริงกันซะแล้วล่ะ
[เลิกถูกหลอกใช้เป็นเครื่องมือได้แล้ว]
[ดูไม่ออกเหรอว่าที่ทำแบบนี้]
[มันคือทีมโปรโมตมืออาชีพน่ะ]
[มีใครบางคนอยู่เบื้องหลังเวินเซียง]
เรื่องในเน็ตก็ให้จบในเน็ตเถอะ
ฉันไม่ทำเรื่องอะไรแบบนี้หรอก
[ทิศทางลมเปลี่ยนไวขนาดนี้เชียว]
[ไม่มีใครคิดว่าไม่ชอบมาพากลเหรอ]
[ทนายสวี่ คุณเห็นเวยป๋อหรือยัง]
[เห็นแล้ว]
[เรื่องนี้ใช่ฝีมือสำนักงานทนายความไหม]
[ฮะ]
[ไม่ใช่นะ]
[งั้นจะเป็นใครกัน]
[ไม่แน่ใจ]
[แต่วิธีการหนามยอก]
[ก็ต้องเอาหนามบ่งแบบนี้]
[ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาของเรา]
[แต่ว่า]
[จำเลยต้องคิดว่านี่]
[เป็นฝีมือของเราแน่นอน]
[รุ่นพี่คะ]
[ฉันไม่คิดเลยนะคะว่ารุ่นพี่จะเป็นคนแบบนี้]
[ในเมื่อเป็นแบบนี้]
[ก็อย่าหาว่าฉันไม่เกรงใจแล้วกัน]
[เรามาแข่งกันเถอะว่าใครจะต่ำกว่าใคร]
เธอเคยเกรงใจฉันด้วยเหรอ
[เรื่องเปิดโปงเนี่ย]
[ไม่ใช่ฝีมือของฉันกับทนายฉัน]
[ไม่ตัดการกระทำที่ทำไป]
[เพื่อแก้แค้นของจำเลยทิ้ง]
[ผู้บริหารระดับสูงของเอสจี]
น่าจะรู้ดีที่สุด
จำเลยมีความสามารถ
ในการควบคุมระเบิดทางไกล
[สภาพแวดล้อมด้านความปลอดภัยในประเทศดีขนาดนี้]
[ต่อให้เฉินซือซือคิดจะแก้แค้น]
[ก็ไม่น่าทำอะไร]
[ใหญ่โตได้หรอกมั้ง]
ตำนานที่แสนน่าทึ่งเรื่องหนึ่ง
เอสจี
เพราะคดีละเมิดลิขสิทธิ์ที่ไม่เป็นความจริง
เลยถูกคนวงการเดียวกันฟ้องร้อง
ได้รับผลกระทบจากข่าวฉาว
ราคาหุ้นร่วง
เผชิญหน้ากับวิกฤติเศรษฐกิจระดับร้ายแรง
สวี่อินในฐานะที่เป็นทนายที่ค่อนข้างมีชื่อเสียง
ในวงการทนายประจำแคลิฟอร์เนีย
ก็ได้เข้ามารับทำคดีนี้
แต่ก่อนเปิดศาลสองวัน
จู่ ๆ กลับหลอดเลือดสมองอุดตัน
หลังกู้ชีพกลับมาได้
ก็ถูกวินิจฉัยว่าสมองเสื่อมจากหลอดเลือดสมองแล้ว
ตอนนี้ทนายสวี่หมดสติอยู่
แล้วคดีเราจะเอายังไง
ตอนนี้เป็น
ช่วงเวลาสำคัญที่สุดของคดีความ
ต้องมีใครเข้ามารับผิดชอบนะ
คุณต้องเข้าใจนะ
ถ้าไม่มีใครรับผิดชอบละก็
ผมจะฟ้องสำนักงานทนายความของคุณ
อดทนหน่อยนะครับ ฟังผมพูดก่อน
ผมไม่อยากฟังคุณพูด
คุณโรมันส์
ผมจะรับผิดชอบคดีนี้เอง
[สุดท้ายลูกชายของสวี่อิน]
สวี่หวยซ่งก็ก้าวออกมา
บอกว่าแต่ก่อนตัวเอง
คอยติดตามเรียนรู้จากพ่อ
ได้รับรู้คดี
มาตั้งแต่ต้นจนจบ
สามารถรับผิดชอบได้
คดีถูกประวิงเวลาต่อไป
สถานการณ์ตลาดหุ้นก็จะแย่ลง
ในวินาทีสุดท้ายบอร์ดบริหาร
ก็ได้เลือกสวี่หวยซ่ง
ไม่ได้คาดหวังอะไรมากนัก
ยังไงซะการเปลี่ยนตัวกุนซือก่อนออกรบก็คือข้อห้ามสำคัญ
แต่ผลลัพธ์ก็คือ
เอสจีชนะคดี
สวี่หวยซ่งอาศัยแรงตัวเองคนเดียว
ช่วยให้เอสจีฟื้นคืนชีพกลับมาได้
พอสมควรแล้วมั้ง
เชื่อฟังนะ
อยู่เป็นเพื่อนฉันอีกสักพักนะ
ฉันรับรอง
ว่าจะให้ของกินแกหนึ่งเดือนเลย
โอเคไหม
อยู่กับฉันอีกสักพักนะ
แกดูสิ
นี่คือความจริงใจของฉัน
อยู่เป็นเพื่อนฉันอีกสักพักนะ
เธอมาแล้ว ๆ
ให้แกอีกหน่อยนะ เอาไป
เชื่อฟังนะ
[ฉันไม่ชอบแมว]
[ฉันชอบเธอ]